//init players
1.name = Spieler 1
2.name = Spieler 2
3.name = Herr Meier

1.image = player1-large.png
2.image = player2-large.png
3.image = teacher-large.png

3: Hallo zusammen!
3: Es tut mir leid, dass ich euch versehentlich eingeschlossen habe. Ich hatte ein wichtiges Meeting und habe die Zeit komplett vergessen.
2: Schon gut, wir haben uns selbst aus dem Schulhaus befreien können.
1: Ausserdem konnten wirwährend Ihrer Abwesenheit viel über Strom sparen lernen.
3: Apropos Strom sparen, habt ihr denn alle PCs heruntergefahren und die Lichter ausgemacht, bevor ihr das Schulhaus verlassen habt? (schaut streng)
3: Spass bei Seite. (lacht) Ich bin froh, dass alles geklappt hat. Ich werde darauf achten, dass so etwas nicht wieder passiert.
3: Kommt mit Tschüss sagen, wenn ihr nach Hause gehen wollt. Dann sage ich euch noch wie viele Punkte ihr gesammelt habt.