Der durchschnittliche Mensch kann mit einem Fahrrad ca. 200 Watt an Strom erzeugen.
Handys verbrauchen weniger Strom als man meint.
Watt ist eine Einheit für Leistung, mit welcher die pro Sekunde verbrauchte Energie eines Geräts bezeichnet wird.
Eine Familie verbraucht pro Jahr ca. 4000kwh an Strom.
Heutzutage gibt es nur sehr wenige Sachen, die keinen Strom benötigen.
In der Stromerzeugung werden erneuerbare Ressourcen wie Wind, Sonne und Wasser immer beliebter im Gegensatz zu fossilen Ressourcen wie Holz, Öl und Kohle.
Strommasten sind sehr wichtig für das Stromnetz der Schweiz.
Unser Gehirn und unser Herz funktionieren wie bei einem Antrieb durch kleine elektrische Impulse.
Das Treibhausgas CO2 wird hauptsächlich durch Fossile Energien in die Luft verbreitet.
Benjamin Franklin hat 1752 mit einem Drachen einen Blitz abgefangen und damit bewiesen, dass Blitze elektrisch sind.
Das Treibhausgas CO2 wird hauptsächlich durch Fossile Energien in die Luft verbreitet.
Strom entsteht durch Bewegung. Kraftwerke nutzen dies aus indem sie durch Ressourcen Turbinen antreiben.
In der Schweiz sind aktuell 1300 Wasserkraftwerke aktiv und produzieren ca. 57% des Stroms. Damit ist die Wasserkraft die wichtigste Stromquelle.
Strom besteht aus vielen kleinen Elektronen die wie ein Fluss durch die Haushalte geht.
Im Vergleich zu anderen Ländern hat die Schweiz sehr wenige Windkraftanlagen.
Metalle und Salzwasser haben die Eigenschaft Strom zu leiten.
Wenn ein Wasserkraftwerk nachts zu viel Strom erzeugt, kann dieser für den nächsten Tag gespeichert werden.
Ein Kochherd gehört mit zu den grössten Stromfressern. Deshalb sollte man immer mit Deckel kochen, damit sich das Essen schneller erhitzt und Energie gespart werden kann.
Initialize Text
Initialize Text
Initialize Text
Initialize Text
Initialize Text
Initialize Text
Initialize Text
Initialize Text
Initialize Text
Initialize Text
Initialize Text
Initialize Text
