Der durchschnittliche Mensch kann mit einem Fahrrad ca. 200 Watt an Energie erzeugen.
Handys verbrauchen weniger Strom als man denkt.
Watt ist eine Einheit für Leistung, mit welcher die pro Sekunde verbrauchte Energie eines Geräts bezeichnet wird.
Eine Familie verbraucht pro Jahr ca. 4000kWh an Strom.
Heutzutage sind elektrische Geräte in fast allem verbaut.
In der Stromerzeugung werden erneuerbare Ressourcen wie Wind, Sonne und Wasser immer beliebter im Gegensatz zu fossilen Ressourcen wie Holz, Öl und Kohle.
Strommasten sind sehr wichtig für das Stromnetz der Schweiz.
Unser gesamter Körper funktioniert wie bei einem Prozessor durch kleine elektrische Impulse.
Das Treibhausgas CO2 wird hauptsächlich durch Fossile Energien in die Luft verbreitet.
In der Nacht wird am meisten Strom verbraucht.
Ein Kochherd gehört mit zu den grössten Stromfressern. Deshalb sollte man immer mit Deckel kochen, damit sich das Essen schneller erhitzt und Energie gespart werden kann.
Strom entsteht durch Bewegung von Generatoren. Kraftwerke nutzen dies aus, indem sie durch Wärmeumformung Turbinen in Bewegung setzen.
In der Schweiz sind aktuell 1300 Wasserkraftwerke aktiv und produzieren ca. 57% des Stroms. Damit ist die Wasserkraft die wichtigste Stromquelle.
Wasser aufkochen sollte man immer im Wasserkocher, da der Kochherd und die Mikrowelle viel mehr Strom verbrauchen.
Wasser erwärmen benötigt Strom. Je mehr Wasser gewärmt werden muss, desto mehr Strom wird verbraucht.
Metalle und Salzwasser haben die Eigenschaft Strom zu leiten.
Eine Person verbraucht ca. 7 Megawattstunden pro Jahr.
Die grössten Stromfresser im Haus sind Kühl-, Gefrierschränke und elektrische Kochherde.
Ein Eco Programm einer Geschirrspülmaschine benötigt weniger Wasser, wie wenn wir das Geschirr von Hand abwaschen. Aber die Maschine muss voll sein.
Der Stand-by-Modus benötigt Strom, deswegen sollte man Geräte immer ganz Ausschalten, wenn sie nicht in Gebrauch sind.
Um den Klimawandel zu verlangsamen, müssen darauf achten unsere Umwelt zu schonen und in erneuerbare Energien zu investieren. Ausserdem lässt sich mit neuen effizienten Geräten wie LED’s Strom sparen.