//init players
1.name = Spieler 1
2.name = Spieler 2
3.name = Herr Meier

1.image = player1-large.png
2.image = player2-large.png
3.image = teacher-large.png

3: Also gut, ihr zwei. Da ihr wieder einmal vergessen habt, eure Hausaufgaben zu machen, müsst ihr jetzt nachsitzen. Löst zusammen am Lehrer-PC das Rätsel. Wenn ihr das schafft, dann dürft ihr nach Hause gehen.
3: Falls ihr bei einer Aufgabe feststeckt, könnt ihr jederzeit im Klassenzimmer nach Hinweisen suchen. Aber passt auf, dass ihr nicht zu viel Zeit verschwendet.
2: Ja, Herr Meier. Wir werden unser Bestes geben.
1: Ich kann nicht glauben, dass wir länger bleiben müssen.
2: Lösen wir schnell das Rätsel. Es ist bereits spät und ich möchte nach Hause gehen.
1: Hey, die Tür ist verschlossen. Herr Meier hat uns eingesperrt!
2: Oh nein, was machen wir jetzt?
1: Lösen wir die Rätsel und schauen dann, ob dann die Türe aufgeht.

