//init players
1.name = Spieler 1
2.name = Spieler 2
3.name = Lehrer

1.image = player1-large.png
2.image = player2-large.png
3.image = teacher-large.png

3: Also gut, alle zusammen. Da ihr wieder einmal vergessen habt, eure Hausaufgaben zu machen, müsst ihr sie jetzt fertigstellen.
3: Falls ihr bei einer Aufgabe nicht weiterkommt, könnt ihr jederzeit an den PCs nach Hinweisen suchen.
3: Wenn ihr den Quiz am Lehrer-PC fertig habt, könnt ihr gehen.
2: Ja Herr Meier, verstanden.
1: Ich kann nicht glauben, dass wir länger bleiben müssen.
2: Machen wir die Hausaufgaben schnell fertig, dann können wir gehen.
2: Es ist bereits spät und ich möchte nach Hause gehen.
1: Hey, die Tür ist verschlossen.
2: Oh mein Gott, was machen wir jetzt?
1: Lösen wir die Rätsel und schauen dann, ob die Türe aufgeht.

