1.name = Spieler 1
2.name = Spieler 2

1: Juhu, die Tür ist offen!
2: Oh nein, die nächste Tür ist aber zu.
2: Was sollen wir jetzt tun?
1: Schau mal, hier ist ein Computer mit einem Rätsel. Wenn wir es lösen, öffnet sich vielleicht die Tür.
2: Vielleicht gibt es einen Hinweis auf den Geräten hier. Siehst du die Nummern an jedem Gerät?
1: Genau, das zeigt, wie viel Strom jedes Gerät pro Jahr verbraucht. Vielleicht müssen wir sie in die richtige Reihenfolge bringen, von dem Gerät mit dem geringsten Stromverbrauch bis zum höchsten.
2: Gute Idee! Lass uns das mal ausprobieren.


