Ein Elektroherd verbraucht 445 kwh
Eine Lampe verbraucht ca. 400kwh pro Jahr
Ein Kühlschrank verbraucht ca. 300 kwh pro Jahr
Eine Waschmaschine verbraucht ca. 200 kwh pro Jahr
Ein Fernseher verbraucht bei täglicher Benutzung bis zu 190 kwh pro Jahr
Ein Geschirrspüler verbraucht ca. 146 kwh pro Jahr
Ein WLan-Router verbraucht ca. 135 KWH pro Jahr
Eine PS5 verbraucht ca. 120 KWH pro Jahr
Ein Computer verbrauchz ca. 90 kwh pro Jahr
Eine Mikrowelle verbraucht ca.  73 kwh pro Jahr
Ein Staubsauger verbraucht 43 kwh pro Jahr
Ein Laptop verbraucht ca. 22 kwh pro Jahr
Ein Staubsauger verbraucht ca. 9 kwh pro Jahr
Smartphones und Tablets verbruchen zusammen ca. 6 kwh pro Jahr
Eine Kaffeemaschine verbraucht ca. 3 kwh pro Jahr
